Задание необходимо сдать в виде текстового файла, содержащего функцию f(x, y), задающую кривую f(x, y) = 0.
На первой строке можно указать комментарий с координатами прямоугольника желаемой области видимости:
# x1 y1 x2 y2

При задании функции допустимы следующие члены (перечислены в порядке увеличения приоритета):
Возведение в степень: x ^ y 
Унарный минус: -x
Умножение и деление: x * y, x / y, xy
Сложение и вычитание: x+y, x-y
Взятие модуля и группировка: |x|, (x)
Числовые константы: 1, -5.5, 1e10, ...
Названия переменных: x, y

В некоторых случаях модуль нельзя раскрыть однозначно:
|a|b|c| это либо |a| * b * |c|, либо |a * |b| * c|.
В таких случаях нужно ставить скобки.
Если скобок нет, то считается, что модуль закрывается ближайшей вертикальной чертой, позволяющей продолжить разбор выражения без ошибки.
